عندما كنت صغيرًا
كنتِ دائمًا تقتصدين في طعامك
لتشتري لي الطعام
كُلي أنتِ أكثر
السيد السادس
ماذا نفعل الآن؟
أخبرني تشانغ دان تشنغ بهذا الخبر
لأنه يريد أن يستغلني
لقتل السيد الأكبر
ما رأيك أن أقتلهم جميعًا وأنتهي من الأمر؟
انتظر قليلاً
عندما أقتل السيد الأكبر
سأستخدم رؤوسهم لتحمّل المسؤولية
عن الجريمة بدلًا مني
هل أنت خائف؟
يا سيدي السادس
أنت من انتشلتني من بين كومة الجثث
وحياتي ملك لك
إذا أراد السيد السادس قتل أحد
فسأكون أنا، أول من يتقدم
هيا بنا
خذ شانغ قوان تشنغ مينغ معك
[أنا لست عرافًا]
[الحلقة الثالثة والعشرون]
بمجرد أن أعيدكما معًا
أكون قد أتممت مهمة السيد الأكبر
بعد هذه الليلة
ستنتهي مسرحيتكما
كمعلم وتلميذ
عندما أقتل السيد الأكبر
سأطلق سراحكما
قد أكون شخصًا سيئًا
لكنني أفي بكلمتي
[القيادة العسكرية والمناصب الرفيعة]
ما الأمر؟
لقد عرفت كل شيء
ماذا عرفت؟
هل قتلت أمي؟
صحيح
طوال هذه السنوات، وأنت تخدعني
لماذا؟
أنا أرغب في ذلك
إذن، اليوم
سنسوي هذا الحساب
وكيف سنصفيه؟
سآخذ حياتك
انتظر
في لحظاتي الأخيرة
لا بد أن تسمح لي بترك
وصية أخيرة، أليس كذلك؟
تكلم
ليس لدي سوى طلب واحد
أريد أن أسمعك تناديني
أبي
حينها فقط يمكنني أن أرقد بسلام
نادني
ماذا
أتعجز عن مناداتي بذلك
أم أنك ترى أنني لا أستحق؟
لا يمكن
هل الأمر بهذه الصعوبة؟
لقد ربيتك منذ صغرك
وأرسلتك إلى المدرسة
لتتعلم القراءة والكتابة
واستدعيتُ رامي السكاكين لي من شانشي
ليعلّمك فنون القتال
حتى تتمكن من العيش بكرامة
أتذكر أنك كنت في العاشرة
من عمرك عندما انضممت إلى العصابة
كان هؤلاء الزعماء يتنمرون عليك
ويسرقون كل الطعام من وعائك
وتركوك تأكل الخبز الجاف
فاختبأت خلف هذا البيت وبكيت
فرأيتك
ومن دون أن أقول كلمة
جلدت كل واحد منهم عشر جلدات
ومنذ ذلك اليوم، كان وعاؤك
مليئًا باللحم كل يوم
حتى إنك لم تكن تستطيع إنهاءه
وكنت أنا من أضيفه لك
ألا يمكنك، من أجل هذا
أن تناديني أبي ولو مرة؟
وهناك المزيد
عندما بلغتَ الخامسة عشرة
ظهر في مؤخرتك دُمّل كبير
بحجم بيضة
ولم تنفع معه أي طريقة للعلاج
لم أجد حلًا
فشققتُ الجرح بالسكين
ووضعت فمي على مؤخرتك
وامتصصتُ القيح منها
لمدة سبعة أيام
حتى شُفيت
قلت لي ألا أخبر أحدًا
كنت أعرف أنك تخجل
فلم أخبر أحدًا
وقلت أيضًا
سيدي
أنت تعاملني أفضل من أمي
وبناءً على كل هذا
ألا يمكنك حتى أن تناديني بأبي؟
نادني
هيا نادني
أبي
بصوت أعلى
جيد
أما زلت تستطيع أن تناديني أبي؟
أشكرك
ما زلت تريد قتلي؟
أيها الابن العاق
لولاي، لكنت متَّ جوعًا منذ زمن
حتى لو كنت على قيد الحياة
لكنت مجرد صياد بائس في
قرية صيد على شاطئ البحر
لقد قتلت والدتك
لأنني أردت أن أقطع تعلقك بالماضي
فتبدأ حياة جديدة من الآن فصاعدًا
ومع ذلك، ما زلت تريد قتلي؟
أبي
اذهب
أعد لي الحذاء
هيا
ألبسه لأبيك
لماذا لا تستطيع أن تحقق
ما تريده لنفسك؟
الآن حان دوري لأسألك
هل تريد أن تترك وصية أخيرة؟
أمي
لماذا أشعر
بهذا القدر من الظلم
في قلبي؟
لقد علّمتك
أن من أراد قتل شخص
فعليه أن يكون قلبه قاسيًا
ويده سريعة
أنت فقط تفكر كثيرًا
أحقًا تظنون أنني
لا أعرف
ما الذي تدبرونه من وراء ظهري؟
هذا المنصب ليس من
السهل الجلوس فيه
لا تتعجل
سأساعدك شخصيًا على اعتلاء المسرح
وأدعك تؤدي دورك في عرض فردي
خذوه بعيدًا
انتظر لحظة
رأيت ذلك، أليس كذلك؟
هل أنت خائف؟
خائف
من الآن فصاعدًا
ستكون هو
زعيم السادس
شكرًا لك، يا سيدي
أبلغوا زعماء الفروع بالحضور
إلى قاعة الأجداد لعقد اجتماع
مات ليو تسه
لقد مات بسببكِ
في ذلك الوقت، قمت برشوة لو تشين هاى
لقتل والدة يد الريح
وأخفيتَ عنه الحقيقة طوال هذه السنوات
والآن، بعدما عرف يد الريح الحقيقة
قتلته لإسكاته
هل هذا هو سيدكم الأكبر الموقر
الذي يحظى باحترام الجميع؟
اخرس
في ذلك الوقت، كان السيد
الأكبر هو من أنقذ يد الريح
وهو من تولى دفن أمه
يا إخوة
كيف كان يعاملكم السيد
الأكبر طوال هذه السنوات
لا داعي لأن أقول لكم، أليس كذلك؟
أعتقد أن الجميع يعرف ذلك في قرارة نفسه
فلا تستمعوا إلى ترهات هذا الشاب
ومحاولاته لإثارة الفتنة بيننا
باي تشوان
لا تغضب هكذا
اجلس
طوال هذه السنوات
عشت وسط الشائعات والأقاويل
قالوا عني كل ما يخطر ببالكم
وحتى عندما كنا شبابًا
كان هناك من يقول إنني قتلت السيد الأكبر
أما الذين يرددون هذه الأقاويل
فليس غرضهم في النهاية
سوى التمرد على طائفة تيان شيانغ
والأخطر من ذلك
أن من بينهم أناسًا من داخل الطائفة نفسها
أنا أعرف جيدًا
أن عددهم ليس قليلاً ولا
يقتصر على شخص أو اثنين
لكن لا تقلقوا
فما دمت جالسًا على هذا الكرسي
فلن أسمح لإرث طائفة تيان
شيانغ الممتد لمئة عام
بأن ينهار
يا سيدي
يا أخي الأكبر
ماذا بك؟
يا سيدي، ماذا بك؟
يا سيدي
الشاي مسموم
خذوا شانغ قوان تشنغ مينغ بعيدًا
أمرك
يا سيدي
يا أخي الأكبر، هل أنت بخير؟
سيدي، هل أنت بخير؟
أسرعوا وأعدوا لي حساء الشب
لإزالة السم
لا يتبعني أحد
دعوني أهدأ وحدي وأستخدم طاقتي الداخلية
لأحاول إخراج السم
تمهّل يا سيدي
سأذهب فورًا
أيها العجوز
في اللحظات الحاسمة لا يزال
عليك الاعتماد علي
فأنا على دراية بهذا المكان
كيف تمكنت من الهرب من فان يي في؟
أولئك الذين يعملون تحت إمرته
هل يظنون أنهم قادرون على
احتجاز شخص كلبلبل مثلي؟
كما أن تشينغ مينغ أوصاني
بأن أقلل من الشرب
لكنه لا يعرف
أن كلمة ليانغ في اسمي تعني
أنني أحتمل كميات هائلة من الشراب
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أين تشنغ مينغ؟
من هناك؟
أنا والدك
توقف
يا معلمي
تلقى السيد الأكبر الأخبار
مسبقًا من مركز الشرطة
وفان يي في انقلب عليه أيضًا
يريدون استغلال موت يد الريح
من أجل تسلق البخور
على عاتقي
حسنًا
غادر مقر الجماعة بسرعة
أيتها الأخت يان
لا تشغلي بالك بحبيبك ذاك
فعلى الأرجح أن شانغ قوان
تشنغ مينغ هذه المرة
سيموت حتمًا
ألا تقلق على صحة السيد؟
لديك وقت هنا لتلقي الكلام الساخر
إلى أين؟
لأبحث عن طبيب للسيد الأكبر
أتريدني أن أكون مثلك
أقف هنا ولا أفعل شيئًا؟
توقفي
قبل أن يخرج السيد الأكبر
لا يُسمح لأي شخص بمغادرة المقر
يا أخي الأكبر
الدواء وصل، يا أخي الأكبر
يا رجال
أسرعوا، ليأتِ أحد
يا أخي الأكبر
ماذا حدث للسيد الأكبر؟ -
السيد الأكبر -
سيدي
هذا
يا أخي الأكبر
يا أخي الثاني
سأنتقم لك بالتأكيد
بالتأكيد
يا سيدي
ذلك الأب وابنه قد أُفلتَا بالفعل
انقلوا هذا الخبر أيضًا
إلى بقية زعماء الفروع الآخرين
لقد مات السيد الأكبر
الأهم الآن أن نُقيم مجلس العزاء أولاً
أخبر الجميع
بأننا سنتحدث في أي أمر آخر
أثناء مراسم الجنازة
عٌلم يا سيدي
[السيد الراحل الوزير تشو شينغ]
أخي الأكبر
لقد حان الوقت
يا سيدي
الأخت الخامسة لم تصل بعد
فلننتظرها
ننتظرها؟
هي الأقرب إلى شانغ قوان تشنغ مينغ
السيد الأكبر مات، ومع ذلك لم تأتِ
أما زلت لا تفهم من الذي قتل
السيد الأكبر؟
السيد الأكبر مات مظلومًا
ألا ينبغي أن ندفنه أولاً
ونتركه يرقد بسلام؟
الزعيم على حق
طائفة تيان شيانغ
السيد الأكبر للجيل الرابع
والعشرين، تشو شينغ سي
بأمر من الجد المؤسس
لترجع روحه الباسلة إلى مكانها
كانت روحه مخلصة لطائفة تيانشي
باسلة وفية، ونبيلة لا مثيل لها
نرجو من سيد الجحيم أن يرحم ويغفر لروحه
وأن يحكم له بالعودة إلى
دورة التناسخ في أقرب وقت
وقد جاء المعزون من كل حدب وصوب
لتقديم العزاء وإشعال عود
من البخور احترامًا للزعيم
لقد لقي السيد الأكبر حتفه بهذه الطريقة
لكن شانغ قوان تشنغ مينغ
اختفى دون أن يُعرف له أثر
وهذا حقًا عار على تلاميذ طائفة تيان شيانغ
اليوم، نحن
نقسم بدمائنا
أننا سنعيد هذا العاق حتمًا
إلى مقر الطائفة
ومن يخون العهد ويفتقر إلى الوفاء والعدل
فمصيره سيكون كمصير زهرة اللوتس هذه
أنا أكثر من رافق السيد الأكبر
طوال هذه السنوات
ثم تأتي أنت بعدي، أليس كذلك؟
قل لي، هل كنا نحن الاثنان عميانًا
أم أن عقولنا كانت مغطاة بالدهن
حتى نثق بشانغ قوان تشنغ مينغ؟
لقد كان نعمة السيد الأكبر  في أواخر عمره
ومن في مثل هذا العمر
لا يتمنى أن يكون له ابن؟
هذا صحيح
سمعت
أن هناك من يريد إثارة
المشاكل في العصابة منذ فترة طويلة
إنها مجرد ثرثرة من بضعة
شبان طائشين، لا أكثر
إخلاصك للسيد الأكبر
أمر يشهد به الجميع
أنا شخص
لا أريد سوى أن أعيش
حياة هادئة وبسيطة
أما بالنسبة للأمور الأخرى
فلا أفكر فيها
الحياة الهادئة أمر جميل
وأنا أيضا أريد أن أعيش حياة هادئة
لكن
هذا الإرث الذي بذل السيد الأكبر
كل هذا الجهد ليؤسسه
ثم رحل وتركه هكذا
أنا
وبصفتي أخاه الأصغر في الطائفة
ألا ينبغي لي أن أبذل قصارى جهدي، بل حياتي
للحفاظ على ما بناه؟
يسيدي
أنا رجل بسيط
إذا كان لديك ما تقوله
قله مباشرة
حسنًا
املأ كأس السيد الثاني
يا أخي الثاني
في قاعة الأجداد
هناك بعض الأمور التي
يصعب علي قولها صراحة
أعلم أنك تحب الأخت الخامسة
لكن في هذا الظرف الحرج
نصحك، بصفتي أخاك
أن تبرئ نفسك أولًا
لم يخطر ببالي قط
إن شانغ قوان تشنغ مينغ
سيقتل السيد الأكبر حقًا
أنت أيضًا تظن أنه الفاعل؟
ذلك الذي يتظاهر بأنه الابن البار
من المستحيل أن يسمح
للسيد الأكبر بقتل معلمه
لذا بادر بقتل
السيد الأكبر
ثم رحل دون أن يترك أثرًا
قاتل السيد الأكبر
بالتأكيد ليس شانغ قوان تشنغ مينغ
أليس هو؟
إذا لم يكن هو
فمن يمكن أن يكون؟
فكر في الأمر
بمجرد عودة تشانغ دان تشنغ
بادر هذا الرجل إلى التحرك
أليس هذا واضحًا أنه يورط
شانغ قوان تشنغ مينغ؟
هذا الشخص
متسرع جدًا
العصفور يتربص بالجرادة
والنسر يتربص بهما من الخلف
كل ما أراه أمامي الآن هو
كومة من الجراد والعصافير
لا أرى أين يختبئ النسر
الزعيم أمرنا بالقبض على
شانغ قوان تشنغ مينغ
لكننا لن نتدخل في هذه الفوضى
حتى لا نصبح
نحن الضحية في النهاية
من وجهة نظري
يبدو أن هناك من يريد التمرد، أليس كذلك؟
يا أخي الثالث
برأيك، من يمكن أن يكون هذا الشخص؟
الأخ الثاني ليس لديه طموح
وكل ما يريده هو أن ينهي حياته بسلام
ولن يفعل شيئًا كهذا
أما الرابع، فيرى نفسه نزيهًا
ومتعاليًا عن هذه الأمور
وبالتأكيد لن يتدخل
أيمكن أن يكون
الزعيم؟
الزعيم
الزعيم تشين باى تشوان
يعيش في سوتشو وهانغتشو
ونادرًا ما نسمع أخباره
حتى لو طلبت مني أن أخمن
فلن أستطيع تخمين ذلك
إذًا، في رأيك، من يجب أن ندعم هذه المرة؟
ندعم من؟
في هذا الوقت، الأفضل
أن نبقى نحن الاثنين على الحياد
ونراقب اتجاه الريح
ونرى إلى أي جانب يميل العشب
يا أخي الثالث
أعلم
أن السيد الثاني يريد أن
يعيش حياة هادئة الآن
ولا يريد أن يكسب عيشه بالاحتيال بعد الآن
لكن الآن بعد أن مات السيد الأكبر
هل تظن أن الجماعة ستبقى هادئة؟
شخص ما
نصب فخًا لشانغ قوان تشنغ مينغ
هذه المحنة
لن يتجاوزها بسهولة
أنتِ
لم تذهبي إلى قاعة عزاء السيد الأكبر
بل أتيتِ إليّ
تريدين مني أن أساعده، أليس كذلك؟
يا أخي الثاني
أعلم أنك الأكثر ولاءً للسيد الأكبر
في العشيرة بأكملها
لكن موته كان غامضًا
ومريبًا
ولا يمكننا نحن الاثنين
أن نتجاهل الأمر ولا نفعل شيئًا
اهتمي بنفسك فحسب
الأخ الثاني يتمنى لكِ
أن تحلّقي أعلى
وأبعد
يا معلمي
لقد اشتريت لك تذكرة القطار
إلى بانغتشو
لقد وصلت القضية إلى هذا الحد
دعني أتولى
ما تبقى
اكتملت الدورات الست
وثلاثون لموازنة قوى النار والماء
ولم يبقَ سوى اتحاد التنين
والنمر في حقل الطاقة
هذه آخر عقبة
أما إن كنت قادرًا على تجاوزها أم
فذلك يعتمد على حظك
لا تقلق
لقد حفرت الفخاخ للأشخاص المتبقين
أيضًا
لقد جمعتنا رابطة المعلم والتلميذ
وعلمتك كل ما كان يجب أن أعلمك إياه
لقد كبرتُ في السن
ولم تعد عيناي تريان
سوى ضغائن الماضي
أما أنت فيمكنك أن تنظر إلى ما هو أبعد
الآن
كل ما أريده هو أن تختفي
طائفة تيان شيانغ من هذا العالم
وألا يقع أي شخص آخر
في دوامة الضغائن والأحقاد التي عشتها
يا معلمي
تفضل بالدخول
[برج تشونفنغ]
ادخل
أنت جريئ حقًا
الجميع في الخارج يبحثون عنك الآن
ومع ذلك ما زلت تتجول؟
الجماعة تعمها الفوضى الآن
وقد تولى تشين باى تشوان زمام الأمور
والجميع يعرف طموحه
إذًا، ماذا تنوي أن تفعل؟
لقد وضعت عيني على شخص يُدعى باو تسي
ولديه
معلومات عن تمرد تشين باى تشوان
أريد منك أن تساعديني في أمر
اذهبي للبحث عنه
وحاولي الحصول على الأدلة
هذا هو العنوان وتذكرة السفر
منزل عائلة تشيو، رقم 13]
[ شارع وان بينغ، بو جيانغ
بو جيانغ
إنه بعيد جدًا
وماذا عنك؟
ستبقى هنا بمفردك
ماذا تنوي أن تفعل؟
سأبقى هنا
الجميع يبحثون عنك في كل مكان الآن
ما رأيك بهذا؟
اذهب أنت
وهي فرصة جيدة
لكي تبتعد عن الأنظار قليلاً
إذا تولى تشين باى تشوان هذا المنصب
فأول من سيتصدى له هو أنتِ
فأنت رئيسة فرع يوه هايتانغ
وبالنسبة إليه، أنت أكبر عدو
بقاؤك هنا ليس آمنًا
شانغ قوان تشنغ مينغ
إذن أنت تخشى أن أتعرض للخطر
ولذلك تريد إبعادي
لتبقى وحدك
وتواجههم جميعًا
أليس كذلك؟
أنت تعرفين
طالما أن طائفة تيان شيانغ لا تزال موجودة
فلن أغادر
♪ أتمنى أن تمضي نحو مستقبلك ♪
♪ وتجتاز هذا اليمّ المتلاطم ♪
♪ وتلك الحوارات بين الحب والصراع ♪
♪ فلنعتبرها طحالبَ النمو ♪
♪ أتمنى أن نعبر جميعًا من ظلال الغيوم ♪
♪ وأن تتركني خارج حدود القصة ♪
♪ وإذا كانت الحرية هي أملك الأخير ♪
♪ وقد تفتحتُ لك بصمتي ♪
ألست أنت من قال ذلك؟
من يخشى الموت فليعد إلى
منزله ليرعى الحيوانات
بما أن الجميع هنا
علينا أن نجعل السيد الأكبر
يرقد بسلام اليوم
يا عمي
أليس كذلك؟
في يان، أنتِ مراعية حقًا
يا رجال
أحضروا لي شانغ قوان تشنغ مينغ
جيانغ في يان
أنت من قبضت عليه وأحضرته إلى هنا
ويمكنني أن أسجل لك هذا كإنجاز
ولكن في هذا المكان
لا يحق لكِ الكلام
يا حراس
اسحبوه واقتلوه
أريد أن أرى من يجرؤ على لمسه
منذ متى أصبحت النساء
صاحبات القرار في طائفة تيان شيانغ؟
لقد تخلت طائفة تيان شيانغ
عن مبدأ إقامة العدل باسم السماء
فهل ما زلتم تهتمون بكون
امرأة هي من تتخذ القرار؟
اعتبارًا من اليوم
طائفة تيان شيانغ هذه
من يملك القدرة هو من يتولى زمام الأمور
هل ترغبين في أن تصبحي
السيدة الكبرى هنا؟
لقد أصبت
أنا أريد أن أكون السيدة الكبرى
وأؤسس جماعتي الخاصة
تكلم
من الذي
أمرك بقتل السيد الأكبر؟
تكلم
بما أنكِ تريدين التخلص
مني بعد أن أديت مهمتي
فسأكشف كل شيء
إنه هو
تشين باى تشوان
طلب مني أن أتقرب من السيد الأكبر
بانتحال صفة ابنه
ثم أستغل ثقته الكبيرة بي
وأغتاله في الوقت المناسب
شانغ قوان تشنغ مينغ
أنت حقًا موهوب في الخداع
الشخص الذي يريد قتل السيد الأكبر ليس أنا
بل أنت وجيانغ في يان
في السنة السابعة عشرة من عهد الجمهورية
وانغ جيا شيان
جيانغ في يان
تزوجا
‫هذا
‏وجدته في مسقط رأس جيانغهواي
أنتما الاثنان
أحدكما انتحل صفة ابن السيد الأكبر
ودس السم له
والآخر علم بالأمر ولم يبلغ عنه
وتواطأتما معًا على الاحتيال
لم تنظفا قذارتكما بعد
وتريدان إلقاء اللوم على الآخرين؟
برأيكم
ما العقوبة التي يستحقها
من يتمردون على الجماعة؟
إحراقهم بالمصباح السماوي
نعم، إحراقهم بالمصباح السماوي
ألقوا القبض على جيانغ في يان
ووانغ جيا شيان
التمرد
يستحق الحرق بالمصباح السماوي
لكن من هو المتمرد؟
هذا ما لم يتضح بعد
أنا أيضًا لدي دليل
هل تريد أن تقرأه أنت
أم يقرأه ابنك
تشين هوي مينغ؟
اذهب
وأحضر لنا نحن الأخوين
إبريقًا آخر من الشراب
عُلم
كيف كان الأمر؟
كنت أتنصت من خارج النافذة لوقت طويل
وبدا لي أن حديثهما كان طبيعيًا تمامًا
كانا يتحدثان عن ضرورة
الحفاظ على إرث السيد الأكبر
ثم طلب تشين باى تشوان من السيد الثاني
أن يبتعد عن الزعيمة الخامسة
ويقطع علاقته بها
ما يعنيه تشين باى تشوان
هو أنه يهدد الزعيم الثاني
بتسليم جيانغ في يان
إذن هل هو الشخص الذي يريد التمرد؟
لقد انتظر طويلاً
وأخيرًا سنحت له الفرصة
تشين باى تشوان يريد
استمالة الزعيم الثاني إلى صفه
إذن هم على وشك التحرك
الزعيم الثاني لم ينضم إلى صفه بعد
لكني أخمن
أن تشين باى تشوان لديه خطة بديلة
عندما كانا يتحدثان
كان هناك خادم صغير طوال الوقت
أمر سري كهذا
ألا يخشى تشين باى تشوان
أن يسمعه ذلك الخادم
أعتقد أن تشين باى تشوان
تعمد أن يقول ذلك ليسمعه
أين ذلك الخادم؟
لا
مر وقت طويل، ولم أر أحدًا
يتواصل معه
ما رأيك
أن أمسك به
وأضربه ضربتين
وحينها سيعترف بكل شيء حتمًا؟
القبض عليه سهل
لكن عندها سيؤكد تشين باى تشوان
أننا نحن الاثنين متمردان
وسنموت في كل الأحوال
مهلًا
لماذا يلدغني البعوض ولا يلدغك؟
سأتبعه
وأنت اذهب إلى ضفة النهر
لترَ إن كان قد ترك شيئا وراءه
لا تتحرك، سأذهب أنا
إذا صادفت شريكه الذي جاء للتواصل معه
فسأتمكن من التعامل معه بنفسي
حسنًا
أيها الإخوة
لقد مات السيد الأكبر
في قاعة العزاء
إشعال البخور هو الإشارة
ارفعوا راية التمرد سريعًا
واستولوا على المقر
عائلة تشين، هوي مينغ
يا سيدي
لقد كنت محظوظا في حياتك
حتى إن لك ابنًا
لماذا لم تخبر الجميع بذلك؟
أتظن أنك تستطيع أن ترمي التهم جزافًا
بمجرد رسالة مزيفة؟
لماذا تكون صورتك حقيقية
ودليلي مزيف؟
علاوة على ذلك
هو موجود هنا الآن
سنعرف إن كان الأمر حقيقيًا أم مزيفًا
بمجرد أن نختبره
كفى
شانغ قوان تشنغ مينغ
لقد خدعت ليو تسه
وآذيت السيد الأكبر
وعرضت في يان معك للخطر
أليس هذا كافيًا؟
واليوم أتيت إلى هنا أيضًا
لتتهم الزعيم الكبير زورًا
سيدي الثاني
لقد رافقتَ السيد الأكبر لسنوات عديدة
ولا بد أنك لا تريد أن تراه يلقى حتفه
دون أن ترقد عيناه بسلام، أليس كذلك؟
يا سيدي
الأمر بسيط
استبدل حياة هذا الخادم
ببراءتك
سيدي
حسنًا
دعني أساعدك
إنه ابني
أنا اليوم
سأتمرد عليكم
لقد رتبت رجالي منذ وقت طويل
المدعو تشو قد مات
ومنصب السيد الأكبر هذا
يجب أن يكون من نصيبي أنا، تشين باى تشوان
يا سيدي
لا تتحركوا، ألقوا السكاكين
لا تتحركوا، ألقوا السكاكين أرضًا
من أين ظهرتم فجأة؟
الرجال الذين نصبت لهم كمينًا خارج المدينة
قضيت عليهم جميعًا
ولم أترك منهم أحدًا
....أنت
مثير للاهتمام
شاركت في الكثير من مراسم العزاء طوال حياتي
لكن أن أشارك في مراسم عزائي أنا
فهذه هي المرة الأولى حقًا
أسرع وحضر لي حساء الشب
لإزالة السم
تمهّل يا سيدي
سأذهب على الفور
لقد أتيت
أتيت
لماذا ينتظر كل هؤلاء الأشخاص في الخارج؟
ينتظرون موتي
تفضل
لقد عانيت كثيرًا طوال هذه السنوات
اليوم سأصب لك كوبًا من الشاي أيضًا
شكرًا يا سيدي
هيا اشرب
هل عائلتك بخير؟
بخير
جيد جدًا
أعلم أن لديك ثلاثة أطفال
فهل يكفيك المال؟
يكفي
أنت دائمًا تعطيني الكثير
بعد أن تنتهي هذه الفترة العصيبة
عد إلى منزلك
واقضِ بعض الوقت مع زوجتك وأطفالك
فقد مضى وقت طويل منذ
أن عدت إلى المنزل، أليس كذلك؟
شكرًا يا سيدي
طوال هذه السنوات
لا تقلق
سأعتني بعائلتك جيدًا من أجلك
قبل أن يخرج السيد الأكبر
لا يُسمح لأي شخص بمغادرة المقر
يا أخي الأكبر
أسرعوا، ليأتِ أحد
ماذا حدث للسيد الأكبر
السيد الأكبر
سيدي
يا أخي الأكبر
سأنتقم لك بالتأكيد
بالتأكيد
جدي
السيد الأكبر
لاو تشين
إذا كنت تريد أن تشغل منصبي
فما عليك إلا أن تقول ذلك
لا داعي لكل هذه المتاعب
كنت تعلم جيدًا أنه وانغ جيا شيان
ومع ذلك لم تقل شيئًا
أردت استغلالي لقتله
يا حضرة المدير وانغ
ما هي عقوبة القتل باستغلال الآخرين؟
تشين باى تشوان وابنه تشين هوي مينغ
يخدعان الناس ويقتلانهم من أجل المال
يستحقان الموت
وحكم الإعدام
نفذوا الحكم فورًا
خذوهما
انتظر
قبل أن يذهب، لدي كلمة أخيرة
بعد أن وصلت الأمور إلى ما هي عليه الآن
لم يعد أمامنا، نحن الإخوة
سوى أن نفترق هنا
لا أستطيع مساعدتك في شيء آخر
لذا سأفعل هذا
سأدفع ثمن الرصاص الذي سيقتلك
يا حضرة المدير وانغ
اشترِ بضع رصاصات إضافية
هذا كثير جدًا
خذوه
أيها الثعلب العجوز الماكر
لن تموت ميتةً هانئة
حتى لو مت وتحولت إلى
شبح، فلن أتركك وشأنك
أيها الثعلب العجوز الماكر
لن تموت ميتةً هانئة
يا حضرة المدير وانغ
بما أنك جئت إلى هنا اليوم
فاشرب كوبًا من الشاي قبل أن ترحل
لدي بعض الأمور الرسمية
التي عليّ أن أقوم به
لذا لن أطيل البقاء أكثر
لنتحدث في يوم آخر
صوت واحد فقط
انتظر قليلًا
لقد ارتحت الآن
اكتمل العدد
شكرًا جزيلًا
إلى اللقاء
وانغ جيا شيان
أنا على حق، أليس كذلك؟
لقد هيأت لك
مسرحًا رائعًا كهذا
فكيف أفسدتَ العرض إلى هذا الحد؟
لا داعي للإطالة
غدًا في قصر يونخه
أشعلوا الفانوس السماوي
على وانغ جيا شيان وجيانغ في يان
وفقًا للقواعد المعتادة
لا تنقصوا شيئًا
أنتم راقبوهم جيدًا
أمرك
شانغ قوان تشنغ مينغ وجيانغ في يان
أوقعوا أنفسهم في ورطة
الحيلة السيد الأكبر هذه
قاسية حقًا
لقد استخدم حيلة إعادة الروح إلى الجسد
لم يكشف هذين الخائنين فحسب
بل وتخلص من تشين باى تشوان
ذلك الخصم الذي كان يشكل مصدر قلق كبير
بارع
بارع حقًا
يا أخي الثالث
الآن لم يعد أحد فوقك
سوى الأخ الثاني
والسيد الأكبر
أوصانا نحن الاثنين تحديدًا
بأن نتولى أمر تنفيذ عقوبة
المصباح السماوي على أكمل وجه
برأيك
لماذا فعل ذلك؟
السيد الأكبر الآن
ليس لديه الكثير من الرجال
الذين يمكنه الاعتماد عليهم
لقد حانت فرصتنا نحن الاثنين
اشرب الشاي
يا سيدي
لقد ربيت يان تسي بنفسك
يمكن اعتبارها بمثابة ابنتك، أليس كذلك؟
أرجوك امنحها فرصة للعيش
لقد برد الشاي
اذهب وأحضر بعض الماء المغلي
يا سيدي
طوال هذه السنوات
كانت يان تسي تعمل
بلا كلل من أجل جماعتنا
وحتى إن لم تكن لها إنجازات
فقد عانت وبذلت الكثير من أجلنا
كم من المال جلبته لجماعتنا
لا يستحق الأمر
أن نخسر أحد الزعماء لدينا
من أجل ذلك الوغد، يا سيدي
أعرف أن هذه المرأة عزيزة على قلبك
ولا تحتمل موتها
وأنا أيضًا لا أحتمل ذلك
وأريد أن أعفو عنها
لكن القواعد واضحة ولا يمكن مخالفتها
أفهم
حياة مقابل حياة
ما هذه المسرحية التي تؤديها؟
أرى أنك شاهدت كثيرًا
من مسرحيات إنقاذ البطل للجميلة
دعني أخبرك
أن تلك القصص
كلها مختلقة من الممثلين لجذب الجمهور
هذا يسمى تمثيلًا
بعد انتهاء المسرحية والنزول عن الخشبة
عندها تبدأ الحياة الحقيقية
لقد حان أجل يان تسي
وعليها أن تموت
هذا ليس قراري
بل قضاء السماء
تريد مساعدتها؟
حسنًا
أحسن التصويب عندما يحين الوقت
وأنهِ حياتها بسرعة
حتى لا تعاني كثيرًا
كما فعلتُ عندما قتلت
شانغ قوان هونغ بيدي آنذاك
أيها الزعيم الثاني
عندما تتجاوز عقبة التعلق بالحب والعاطفة
ستصبح أنت السيد الأكبر
فهمت
♪ أنا امرأة صامدة في بيت الدعارة ♪
يان تسي
أتتذكرين في ذلك الوقت
كنتِ تتدربين على رفع صوتك
والتمثيل
في هذا الفناء
في ذلك الوقت، كنت عديم الجدوى
كنت أحب دائمًا
أن أراقبكِ خلسة من بعيد
وأنا أنظر إليكِ
أظل أنظر
وأنظر
حتى جاء يوم
ارتديت فيه زي الشخصية
وصعدت إلى المسرح
وقدمت عرضًا نال إعجاب الجميع
من الآن فصاعدًا، لن أتمكن
من حمايتك بعد الآن
تذكري
عليك أن تحلقي عاليًا قدر الإمكان
وأن تذهبي
إلى أبعد مدى
سأقول بضع كلمات فقط
أخي الرابع
أخي تشنغ مينغ
لقد جمعتنا معرفة طوال هذه الفترة
وغدًا سترحل عن هذا العالم
فلنشرب كأسًا معًا
وليكن بمثابة وداع مني لك
أخي الرابع
مجيئك لرؤيتي الآن بهذه الطريقة المتهورة
خطر للغاية
لا تقلق
في طائفة تيان شيانغ بأكملها
لا أحد سواي يفهم العلوم الغربية
السيد الأكبر لن يجرؤ على قتلي
لكنني ألوم نفسي
لأنه ليس لدي أي حيلة لإنقاذك حقًا
أخي الرابع
أرجوك أن تساعدني في أمر صغير أخير
السيد الرابع
قال السيد الأكبر
إن كل من رأى شانغ قوان تشنغ مينغ
يُمنع من المغادرة، دون استثناء
في الوقت الراهن، تزداد حدة
الحرب في الخارج يوما بعد يوم،
وقد صدرت الأوامر من القيادة
بأن تصبح مدينة يوي تشنغ
من الآن فصاعدًا المنطقة الخلفية الرئيسية
ومنذ صدور هذا الأمر
شهدت الأجهزة العسكرية
والأمنية في يوي تشنغ
تغييرات كبيرة ومتكررة
وهذا حدث مؤخرًا فقط
أما نائب مدير مقر القيادة
الذي أُرسل إلى هنا
فلا أحد يعرف اسمه أو هويته
فكل شيء عنه سري
وكلامي الآن
لم يعد مسموعًا كما كان من قبل
وبالكاد أستطيع حماية نفسي
ناهيك عن مساعدة أصدقائي في حل مشاكلهم
في ظل الظروف الراهنة
لا أحد يعيش أيامًا سهلة
لكن كلما اشتدت الظروف
جب علينا نحن الإخوة أن نساند بعضنا بعضًا
ما رأيك بهذا؟
سأزيد لك حصة قدرها عشرة بالمئة
من أعمال طائفة تيان شيانغ
فلا بد أن أساعد أخي على أن
يعيش حياة أفضل قليلاً
بصراحة
كل ما تقوله يتعلق بشؤون
طائفة تيان شيانغ الداخلية
وأنا رجل يرتدي الزي الرسمي
ولا يمكنني التورط فيها
إذن ماذا لو زدنا عشرة بالمئة أخرى؟
أيمكنك حينها التورط فيها؟
لهذا أقول إن حسابات السيد الأكبر دقيقة
فقد كان بقائي في يوي تشنغ
بفضل السيد الأكبر
[انشقاق ضوء السماء]
السماء لا تستر الخيانة
والأرض لا تقبل الدنس
اليوم، وانغ جيا شيان وجيانغ في يان
خالفا قواعد الطائفة
لذلك يستحقان
عقوبة المصباح السماوي
يا مطهرة الأيدي
تولي تنفيذ العقوبة
أمرك
اليوم، لدينا تلاميذ متمردون
يعبثون بنظام طائفة تيان شيانغ وقواعدها
اقتلوهم
أولًا، أدعو أسياد الطائفة
من الأجيال السابقة
ليشهدوا على جريمتكما في
خيانة المعلم ووخيانة الأسلاف
اقتلوهم
ثانيًا، أدعو إخوتكم في الطائفة
ليعاقبوكما معًا على
خيانتكما ونقضكما للعهد
اقتلوهم
ثالثًا، أستدعي أدوات العقاب
في قاعة العقوبات
لمعاقبة هؤلاء المتمردين العصاة
اقتلوهم
لقد حان الوقت
نفذوا الحكم
[الحلقة القادمة]
ألم تكن تريد قتلي طوال الوقت؟
تعال
سأحقق لك ما تريد
ضيف نادر
ما الأمر؟
هناك أمر ما
ماذا هناك؟
تبديل الأرواح
لم أعد أريد العيش
منذ وقت طويل
اتفقنا
‫كيف تريد أن تموت‬؟
هل ما زال لدي خيار؟
نعم
أنت قاسٍ حقًا
لستَ بخبثك
دعني أخبرك شيئًا
في الواقع، لقد رأيتَ شانغ
قوان تشنغ مينغ الحقيقي من قبل